Два ствола :)
Не знаю как у других мужиков, наверное у каждого есть свой типичный подход, свои находки и так далеее.
У меня есть своя. Один мой знакомый уверял что стоит взять девушку за окололоктевое место и она твоя.
У меня нет. Мой поход, один из называется два ствола. Чтобы применить два ствола надо иметь кураж много куража, 
надо иметь реальный интерес и реальную симпатию, может даже уже фантазии. Не знаю.
Но в обещм это такое выражение глаз, два ствола я его описать не могу ибо сам себя не вижу но физически не то слово,
могу описать как я чувствую что я делаю там внутри у себя как складываю глаза лицо и всю физиогномику.
Одна история.

Жил я в Израиле, в хостеле, хорошее место много людей хороших много разговоров знакомств совместного распития вина и так далее.
Дак вот приехала одна. Такая. Ее бы назвали мягкой, я не знаю сколько у нее сверху может 5 может больше но видно что они есть.
Но ее это не портит а только интерес к ней приносит. У нее чудесное лицо и прекрасные не очень длиннные типа седые с чем-то волосы.
И по ней сразу видно чувственная женщина, не чувственных я отбрасываю не привлекают.

И вот она пришла откуда-то зашла в хостел, я соответственно мысленно потянулся за ней, думал о ней вспоминал ее, думал что 
какая она замечательная, что я не то что бы ВДУЛ я бы бежал за ней хвостиком.

И вот я сижу и думаю о ней и о них что-то свое. И тут выходит эта королева из хостела, я не чувствуя себя на ее подходе ко мне
включаю ДВА СТВОЛА это не сознательное даже наверное что-то, чуйка такая, и в вдруг!!! В меня летят два ствола с той стороны.
О Господи она разумеется выросла в моих глазах процентов на 50-70, но как между нами двухствольными не прогремел ядерный 
взрыв я не знаю.
Купацца пошла. Ясно. О Господи как хороша.

Как бы тебе обьяснить что такое два ствола. Это масса энергии передающейся туда, и та сторона наверняка ее чувствует, но не было
у меня доверенного лица чтобы обкатать на ней это дело и узнать о внутренней реакции. Потому что остальное это добрый взгляд, 
заинтересованый взгляд, разделяющий интерес взгляд, какой угодно взгляд. 

Но не два ствола. 

Это не вне категорий.

Потом когда мы двуствольные сидели и вечером под винцо разговаривали она стала первой иностранкой которая опознала во мне русского.
Никто, никогда, сколько бы мы не говорили не говорил мне что я русский. Я всегда европеец. Поляк, фин, даже Англичанин (что вообще 
писец как удивительно, я до их акцента никогда не дотянусь) но все говорили что я какой-то зарубежный.
И тут она хренакс а ты русский. Я офигел и говорю КАК!!!! Как ты смогла. Она говорит я итальянка и по работе с русскими
постоянно трусь поэтому я вас просто узнаю и все.

Так же как и я узнаю русские морды везде. Как бы он не говорил. Я просто вижу как бы близкое лицо будто толи старый друг, толи 
пили вместе и не могу вспомнить а я его и не знаю это просто русский.

Что еще сказать про два ствола тут история уже закончилась. Вторая пошла. Два поляка, сидели вместе трепались, они говорят мы 
туда собрались потом туда собрались, а я трусил чета сидел в Телави а он мне нравился сильно, ну и он говорят так ты че русский 
да да так наверное русский медведь!!! Я говорю господи погляди на меня ты видишь медведя? Я что огромен и силен?
Нет я не медведь. Я вообще не знаю кто я. Может я лиса???

После этого каждый раз встречая меня эти два поляка кричали - хеееййй русская лица, мастер церемоний!!!

Почему церемоний я не знаю. Но то что лисой звали меня радовало. И улыбало сильно.
